## 商城

1. APP支付时间限制去掉。 -> 后端

2. 首页的搜索框要明显。  商品的展示分类页面也要加上搜索框（全局）。 -> 前端

3. 加入当前版本信息。 -> 前端

4. 销量排序  综合  单价  销售（下单率）  
   单价排序用斤价格（件商品也要通过毛重换算成斤价格   按件商品：斤价格 = 件价格 / 商品净重）排序
   销售(下单率)排序  销售(下单率) = 单品昨日下单客户数 / 昨日总下单客户数（百分比1位小数）
   解决方法：冗余商品斤价格、下单率字段。 -> 后端
   
5. 销售排行模块 改为 产地直供（标签） -> 前端

6. 商品列表属性内容过长，则要另起第二行，不要截掉。 -> 前端

7. 商品详情商品详情要显示商品的属性名称，
   例如:
     产地： XXXX 
     规格： XXXX
     毛重： XXXX
     净重： XXXX   -> 前端
     
8. 添加用户的【我的客户经理】。 逻辑： 把商户所有门店对应的所有业务员加上去。  
   头像：                                                                  
   姓名：
   电话：
   负责区域： 
   投诉电话：     客服微信：二维码  -> 前、后端
   
9. 整个商城字体大小调整。 -> 前端

10. 商城商品信息如果规格过长，会将其他信息覆盖。 -> 前端

11. 未付款订单30分钟内就取消，不用等到截单。 -> 前、后端

12. 用户再一次下单要判断，如果当天有已成功下的单子话，要提示用户，现在用户重复下单的概率还挺大。-> 前、后端

13. 订单支付要优化，用户在取消支付后，但是并不知道订单已经在后台生成了。 -> 前端

14. 添加公告功能，公告模板、 修改密码需要短信验证。（优先度比较低，往后排, 不用放到V1.1）。 -> 前、后端

## 运营助手

* 门店管理
1. 门店列表筛选条件增加 是否协议商户。 门店显示信息调整： 序号、门店名称、所属仓、是否协议客户、创建日期(显示日期，不要时分秒)
   门店名称链接详情。 -> 前、后端

2. 增加门店的所属仓修改(门店所属仓修改单独接口，高权限操作)。 -> 前、后端

* 商品管理

1.【bug】列表切换时，page没设为1。 -> 前端
  
2. 商品列表增加【展示分类】筛选条件，列表显示【展示分类】信息。-> 前、后端
  
3. 商品编号+商品名称一行链接详情。商品图片可以放大预览，商品详情的图片位置支持手工调换。 -> 前端
  
4. 增加商品编号编辑的功能(商品编号修改单独接口，高权限操作)。 -> 前、后端
  
5.【bug】商品每日报价切换筛选条件时，存在数据污染情况。-> 前端
  
6. 商品每日报价增加【展示分类】筛选条件 -> 前、后端

7. 商品详情要显示商品的属性名称，
   例如:
     产地： XXXX 
     规格： XXXX
     毛重： XXXX
     净重： XXXX   -> 前端

8. 商品列表信息标签过长，会被默认截取掉。改成另起一行。 -> 前端

9. 富文本编辑换一个功能强大的编辑器，功能要强大。丰富颜色、字体、图片的设定、尽量支持流媒体。 -> 前端

* 订单管理
  
1. 订单列表添【是否协议订单】的筛选条件和信息。订单编号链接详情。详情里要显示订单的所属仓信息。 -> 前后端
  
2. 新增可以手工取消订单的功能。 -> 前、后端

3. 售后列表增加【商品编号或名称】【处理类型】筛选条件。显示信息调整: 所属仓、售后单号、门店名称、商品名称、创建时间、处理类型。
   创建时间: 含时分秒。 处理类型是原处理结果列。售后单号链接详情。 -> 前、后端
   售后单回复页面第二次打开会把上一次录入的内容带进去来，对于业务上客服的回复造成困扰， 需要改善。-> 前端
   
4. 订单、售后单列表以及详情页面商品信息标签过长，会被默认截取掉。改成另起一行。 -> 前端

5. 订单和售后单权限统一，能看其中一个就能看俩。 -> 前端

6. 客服回复的字数限制改成500汉字1000个字节。 -> 前、后端

* 配送管理

1. 运营管理 -> 配送管理(文本修改)。

* 统计部分

1. 商品销售统计： 底部详情加上采购员、展示分类筛选条件（order_item表冗余商品采购员字段） -> 前、后端
  
2. 商户销售统计： 把县域页面去掉。 在片区页面分三级。 片区，县域（这部分有片区的筛选条件） 门店(这部分有片区、县域的筛选条件)。 -> 前、后端 

3. 打印商品标签加入全部县，统一打，单个商品，单个客户打印. -> 前、后端

4. 增加两个文件导出:
   1: 纵列：商品  横列：门店  以县别分sheet
   2: 纵列：商品  横列：线路  一个sheet
   订单列表 和 订单商品列表挪到订单列表 
   售后单列表导出 挪到 售后单列表。   -> 前、后端

5. 增加一个 客户余额列表、客户流水明细的查询和导出(模板需要跟他们要) -> 前、后端

6. 商户充值、扣款类型添加(优先度放到2.0)。

7. 商品销售统计 和  商户销售统计做移动端适配，努力尽量放在这次V1.1版本中。

* 系统设置

1. 运营人员列表添加 职位，权限等级 筛选条件。  编辑详情时可以编辑人员名称，电话号码。-> 前、后端

2. 运营人员新增、修改 添加头像信息、增加业务员-县域、配送员-线路、采购员-省的业务逻辑检查。 -> 前、后端

3: 角色列表 页面操作选择要联动。 -> 前端

4: 角色和权限的修改都需要日志，运营人员被赋予角色，修改角色，新增用户，都要有日志。 也需要日志的展示（优先度放到2.0）
    
## 特殊部分：

1. 共用组件 编辑时默认值问题。前端组件一起讨论一遍。 -> 前端
    
2. operator表创建时间和更新时间字段修改、程序中人员权限等级设置为常量。 -> 后端
    
3. 商城页面渲染慢问题，切换时慢。 -> 前端
    
4. 截单时，将单个门店的订单合并重新计算运费，多收了运费要退款给账户余额。